---
title: Sklik タグ構成ガイド
description: この記事では、Sklik タグの構成方法について説明します。
url: https://docs.tealium.com/ja/client-side-tags/sklik-tag/
---
## タグのヒント

* マッピングを使用して、標準の構成値を動的に上書きします。

## タグの構成

タグマーケットプレイスにアクセスして新しいタグを追加します。詳細については、[タグについて](https://docs.tealium.com/about-tags/)を参照してください。

タグを追加する際には、以下の構成を構成します：

* **C**: Sklik のコンバージョンID。
* **Color**: コンバージョン用のiframeの背景に使用するHexカラーコード。例えば、白は `#ffffff`。
* **V**: コンバージョン値。

## ロードルール

すべてのページでタグをロードするか、タグがロードされる条件を構成します。詳細については、[ロードルールについて](https://docs.tealium.com/about-load-rules/)を参照してください。

## データマッピング

マッピングは、データレイヤー変数からベンダータグの対応する宛先変数へデータを送信するプロセスです。詳細については、[データマッピングについて](https://docs.tealium.com/about-data-mappings/)を参照してください。

利用可能なカテゴリーは以下の通りです：

### 標準

| 変数 | 説明 |
|:---------|:------------|
| `c` | Sklik のコンバージョンID。 |
| `color` | コンバージョン用のiframeの背景に使用するHexカラーコード。 |
| `v` | コンバージョン値。 |
